[Eerie sound effect]
[Kesan bunyi ngeri]
[Jay Mo] Jay, even if I die
[Jay Mo] Jay, walaupun saya mati
Never your father...
Jangan sekali-kali ayahmu...
[Beep ECG sound]
[Bunyi ECG bip]
[Little Jae-yi’s ringing voice] Mom
[Suara deringan Jae-yi kecil] Ibu
Mom, mom, mom!
mak, mak, mak!
- [Eerie sound effect] - [Little Jay’s laughter]
- [Kesan bunyi yang ngeri] - [Ketawa Little Jay]
mom
mak
[Meaningful sound effects]
[Kesan bunyi yang bermakna]
[Schematic] Here
[Skema] Di sini
Dojae
Dojae
[Jay] This hotel suite You said it was room 2401, right?
[Jay] Suite hotel ini Awak kata itu bilik 2401, kan?
Dojae!
Dojae!
[Schematic] Are you here?
[Skema] Adakah anda di sini?
[nervous music]
[muzik gugup]
[car turn signal sound]
[bunyi isyarat membelok kereta]
[Jay's scream]
[Jerit Jay]
[Director] As you said I searched Yeji’s room and
[Pengarah] Seperti yang anda katakan Saya mencari bilik Yeji dan
-There is this. - [Dark Music]
-Ada ini. - [Muzik Gelap]
Dojae Lee I think I gave it to Yeji.
Dojae Lee Saya rasa saya memberikannya kepada Yeji.
[cell phone vibrates]
[telefon bimbit bergetar]
[Yoojeong] Let’s meet with me, Jae-ya
[Yoojeong] Jom jumpa saya, Jae-ya
Meet me and listen to my story
Temui saya dan dengar cerita saya
[Call connection tone]
[Nada sambungan panggilan]
[cell phone vibrates]
[telefon bimbit bergetar]
[Yuna] Next 4
[Yuna] 4 Seterusnya
Why? Is it difficult?
Mengapa? Adakah ia sukar?
That's not it, I'm upset
Bukan itu sahaja, saya kecewa
[Yeji] These days Because the angels are not coming
[Yeji] Hari ini Kerana malaikat tidak akan datang
You don't get pocket money.
Anda tidak mendapat wang saku.
Serving alcohol at your age It's bad, don't you know?
Menghidangkan alkohol pada usia anda Ia teruk, tidakkah anda tahu?
I know, but still
Saya tahu, tetapi masih
[Yeji] You have to have money I can also do leg surgery
[Yeji] Anda perlu mempunyai wang Saya juga boleh melakukan pembedahan kaki
I too, like other kids I want to run around and play
Saya juga, seperti kanak-kanak lain Saya mahu berlari dan bermain
Don't worry
Jangan risau
My sister must I'll give you surgery on your leg.
Adik mesti Saya akan memberikan anda pembedahan pada kaki anda.
But sister
Tapi kakak
When I grow up a little too They say you can make a lot of money
Bila dah besar sikit pun Mereka berkata anda boleh membuat banyak wang
[Yeji] Like my sister
[Yeji] Seperti kakak saya
- [Heavy music] - What does that mean?
- [Muzik berat] - Apa maksudnya?
The director said that
Pengarah berkata begitu
Like my sister too When you are old enough to wear school uniform
Macam adik saya juga Apabila anda sudah cukup umur untuk memakai pakaian sekolah
The angels will give you a lot of money
Malaikat akan memberi anda banyak wang
[Yeji] I too quickly I want to wear a school uniform [laughs]
[Yeji] Saya terlalu cepat Saya mahu memakai pakaian sekolah [ketawa]
[Jay] I caught that guy The thing about not giving up
[Jay] Saya menangkap lelaki itu Perkara tentang tidak berputus asa
The bad guys
Orang jahat
do bad things It's not just a one-time thing.
melakukan perkara yang tidak baik Ia bukan hanya satu perkara.
if we are silent
jika kita diam
Someone else could get hurt too
Orang lain juga boleh terluka
[Jay] That’s what I love It could be a person
[Jay] Itulah yang saya suka Ia boleh jadi seorang
[Sound of approaching footsteps]
[Bunyi tapak kaki menghampiri]
[Meaningful music]
[Muzik yang bermakna]
Attorney Do Jae-i?
Peguam Do Jae-i?
[nervous music]
[muzik gugup]
[Sound of lights turning on]
[Bunyi lampu menyala]
[Meaningful music]
[Muzik yang bermakna]
[clunking sound]
[bunyi berkerut]
- [Eerie sound effect] - [Dark Music]
- [Kesan bunyi yang ngeri] - [Muzik Gelap]
- [Sound of water being poured] - [Jay’s surprised gasp]
- [Bunyi air dituangkan] - [Jay terkejut]
[Rough breathing]
[Nafas kasar]
[shaking breathing]
[nafas terketar-ketar]
[Jay’s heavy breathing in the video]
[Nafas berat Jay dalam video]
Don't work hard for no reason
Jangan bekerja keras tanpa sebab
[Jay’s heavy breathing]
[Nafas berat Jay]
What are you doing?
awak buat apa?
[Jehyuk in speaker] Did I call you? Yujeong called.
[Jehyuk dalam pembesar suara] Adakah saya menghubungi awak? Yujeong memanggil.
Anyway, you are because of that damn friend. Because it ruins my life
Bagaimanapun, anda kerana kawan sialan itu. Kerana ia merosakkan hidup saya
[Jay’s heavy breathing in the video]
[Nafas berat Jay dalam video]
[Jay in the video] Let’s understand why
[Jay dalam video] Mari fahami sebabnya
What the hell am I!
Apa kejadahnya aku ni!
What the hell are we doing to you What did I do wrong to be like this?
Apa yang kami lakukan kepada anda Apa salah saya sampai jadi macam ni?
- If you did something wrong... - [Jay’s trembling breathing in the video]
- Jika anda melakukan sesuatu yang salah... - [Bernafas terketar-ketar Jay dalam video]
What caught my eye?
Apa yang menarik perhatian saya?
[Jay's trembling breathing]
[Nafas Jay terketar-ketar]
[Jay] Don’t talk nonsense tell the truth
[Jay] Jangan cakap kosong memberitahu kebenaran
- [Rough breathing] - [Uneasy music]
- [Nafas kasar] - [Muzik tidak selesa]
From that day 10 years ago
Sejak hari itu 10 tahun yang lalu
Was this all planned up until now?
Adakah ini semua dirancang sehingga sekarang?
Oh my, what kind of plan did I make?
Ya ampun, apa jenis rancangan yang saya buat?
I'm also tied up with you guys I'm so tired I'm dying
Saya juga terikat dengan kamu Saya sangat penat sehingga saya mati
fact
fakta
What happened 10 years ago was a coincidence
Apa yang berlaku 10 tahun lalu adalah satu kebetulan
[Doorbell sounds]
[Loceng pintu berbunyi]
[Jehyuk] To be precise,
[Jehyuk] Tepatnya,
[Schematic] Are you here?
[Skema] Adakah anda di sini?
[Jehyuk] You created that coincidence
[Jehyuk] Anda mencipta kebetulan itu
That's not him
Itu bukan dia
He said he was giving that drink to Yoo Yoo-na.
Dia berkata dia memberi minuman itu kepada Yoo Yoo-na.
Hey, you bastard That girl ran away!
Hei, keparat Perempuan tu lari!
[Jehyuk’s painful moans]
[Jehyuk mengerang pedih]
- [Jehyuk pushes hard] Hey, no. - [Schematic] Hey!
- [Jehyuk menolak kuat] Hei, tidak. - [Skema] Hei!
[Jehyuk] Niga I wish you hadn't come to that room
[Jehyuk] Niga Saya harap awak tidak datang ke bilik itu
- [Scheme] Hey, hey [groans with difficulty] - [Jehyuk] I guess the prayer ceremony didn’t die?
- [Skema] Hei, hei [mengerang dengan susah payah] - [Jehyuk] Saya rasa upacara sembahyang tidak mati?
So
Jadi
Is that why you approached Yuna?
Itulah sebabnya awak mendekati Yuna?
Are you sorry for turning me into a murderer?
Adakah anda menyesal kerana mengubah saya menjadi pembunuh?
[Jehyuk snorts]
[Jehyuk mendengus]
[Jehyuk] Are you sorry for loving you?
[Jehyuk] Adakah anda menyesal kerana mencintai anda?
we loved each other Enough to give birth to Nana
kami saling menyayangi Cukup untuk melahirkan Nana
Then it should have just ended with Yuna!
Kemudian ia sepatutnya hanya berakhir dengan Yuna!
[In a tearful voice] To Yujeong Why did you approach me?
[Dengan suara yang sebak] Kepada Yujeong Kenapa awak mendekati saya?
[Crying breathing]
[Nafas menangis]
[Jehyuk in speaker] Me I love you too Yujeong
[Jehyuk dalam pembesar suara] Saya Saya sayang awak juga Yujeong
Pretty, lots of money
Cantik, banyak wang
Plus, he's in love with me
Tambahan pula, dia jatuh cinta dengan saya
How can you not love?
Bagaimana anda boleh tidak mencintai?
[Jay] Lie
[Jay] Bohong
Your goal is just this orphanage.
Matlamat anda hanyalah rumah anak yatim ini.
Among many, many places Why this orphanage?
Di antara banyak, banyak tempat Kenapa rumah anak yatim ini?
This is where the kids are! [shaking breathing]
Di sinilah kanak-kanak berada! [nafas terketar-ketar]
[Jehyuk in speaker] Children Because there is
[Jehyuk dalam pembesar suara] Kanak-kanak Sebab ada
[Jehyuk] No matter what happens
[Jehyuk] Tidak kira apa yang berlaku
Children who don't even have parents to help them
Kanak-kanak yang tidak mempunyai ibu bapa pun untuk membantu mereka
When rich people find this place
Bila orang kaya jumpa tempat ni
People are noblesse oblige
Orang-orang adalah noblesse oblige
‘You came to do something good’ don't think
'Anda datang untuk melakukan sesuatu yang baik' jangan fikir
[Jehyuk in speaker] Than here To play a secret game
[Jehyuk dalam pembesar suara] Daripada sini Untuk bermain permainan rahsia
Could there be a better place?
Mungkinkah ada tempat yang lebih baik?
[Crying breathing]
[Nafas menangis]
That secret game is over now
Permainan rahsia itu sudah berakhir sekarang
I'm the only one dying
Saya seorang sahaja yang mati
Do you think that data will be buried?
Adakah anda fikir data itu akan terkubur?
- [Sniffling sound] - [Jehyuk’s laughter in the speaker]
- [Bunyi menghidu] - [Ketawa Jehyuk dalam pembesar suara]
Kill me? why?
Bunuh saya? kenapa?
To destroy people Not the way to kill
Untuk memusnahkan orang Bukan cara untuk membunuh
That there is another way
Bahawa ada cara lain
you know better
anda lebih tahu
[Jehyuk in speaker] Yes
[Jehyuk dalam pembesar suara] Ya
That's what you think
Itulah yang anda fikirkan
[laughter]
[ketawa]
The data you stole anyway
Data yang anda curi pula
You can't hurt me at all
Anda tidak boleh menyakiti saya sama sekali
So
Jadi
Stop chasing this club with me right now.
Berhenti mengejar kelab ini dengan saya sekarang.
Otherwise
Jika tidak
what you think It's going to start
apa yang anda fikirkan Ia akan bermula
until you surrender
sehingga anda menyerah
[Jehyuk in speaker] Jay
[Jehyuk dalam pembesar suara] Jay
You've had a hard time so far
Anda mempunyai masa yang sukar setakat ini
Then now
Kemudian sekarang
I'll relax your body and mind first.
Saya rehatkan badan dan minda awak dulu.
Take a deep breath
Tarik nafas dalam-dalam
[light laughter]
[ketawa ringan]
[Jay’s heavy breathing]
[Nafas berat Jay]
[Jay’s powerful moans]
[Erangan Jay yang kuat]
I told him to call me when he got home.
Saya memberitahu dia untuk menghubungi saya apabila dia pulang ke rumah.
Anyway, Dojae
Bagaimanapun, Dojae
[cell phone vibrates]
[telefon bimbit bergetar]
Uh, yeonya
Eh, yeonya
[Yuna] Hey, uncle
[Yuna] Hei, pakcik
I think I can testify
Saya rasa saya boleh memberi keterangan
[dark music]
[muzik gelap]
No, please let me do it.
Tidak, tolong izinkan saya melakukannya.
[Kanghu] Are you serious?
[Kanghu] Adakah anda serius?
Can you really do that?
Bolehkah anda melakukan itu?
Attorney Do Jae-i was right.
Peguam Do Jae-i betul.
If I don't have courage
Jika saya tidak mempunyai keberanian
Yeji will suffer like me.
Yeji akan menderita seperti saya.
I'll pass it on to Jay.
Saya akan menyampaikannya kepada Jay.
[Kanghu] Let’s discuss it with Jae-yi.
[Kanghu] Mari bincang dengan Jae-yi.
Well, man...
Nah, lelaki...
I just met Attorney Jae-i Do. I think I saw it
Saya baru berjumpa dengan Peguam Jae-i Do. Saya rasa saya melihatnya
Jay?
Jay?
where?
di mana?
[Soaring music]
[Muzik melonjak]
[Jay’s heavy breathing]
[Nafas berat Jay]
[Jay’s sound of exertion]
[Suara tenaga Jay]
[Jay’s strong breathing]
[Nafas Jay yang kuat]
- [Jay’s spirit] - [Man's scream]
- [semangat Jay] - [Jerit lelaki]
[Man's groan]
[Ringutan lelaki]
[Jay's labored breathing]
[Nafas Jay susah payah]
[Man's labored breathing]
[Sesak nafas manusia]
- [A man’s sound of strength] - [Jay’s scream]
- [Bunyi kekuatan lelaki] - [Jerit Jay]
[A man's sound of strength]
[Suara kekuatan lelaki]
[Jay's labored breathing]
[Nafas Jay susah payah]
[groan]
[mengerang]
[Jay’s groans with difficulty]
[Jay mengerang dengan susah payah]
[Jay’s heavy breathing]
[Nafas berat Jay]
[Call connection tone]
[Nada sambungan panggilan]
[Voice guidance] Can't connect After the beep sound, go to Sorisam…
[Bimbingan suara] Tidak dapat menyambung Selepas bunyi bip, pergi ke Sorisam…
- [Call end sound] - [Yuna’s crying, breathing sound]
- [Bunyi tamat panggilan] - [Yuna menangis, bunyi pernafasan]
[Sobbing]
[Sebak-sebak]
[sniffling sound]
[bunyi sedutan]
[heavy music]
[muzik berat]
[Jehyuk] Nana is with me We have to go together in the election.
[Jehyuk] Nana ada bersama saya Kita perlu pergi bersama dalam pilihan raya.
Let's talk after the election
Mari bincang selepas pilihan raya
[Yuna’s crying, breathing sound]
[Yuna menangis, bunyi pernafasan]
- [Rough breathing] - [Sound of door closing]
- [Nafas kasar] - [Bunyi pintu ditutup]
[Yuna’s heavy breathing]
[Nafas berat Yuna]
[Sound of a bag being picked up]
[Bunyi beg diangkat]
- [Sniffling sound] - [Meaningful music]
- [Bunyi menghidu] - [Muzik bermakna]
[Elevator sound]
[Bunyi lif]
[Voice guidance] The door is closed
[Bimbingan suara] Pintu ditutup
[Sound of elevator doors closing]
[Bunyi pintu lif ditutup]
[call ring sound]
[bunyi deringan panggilan]
Yes, what's going on?
Ya, apa yang berlaku?
I came to see patient Yoo-jeong Joo.
Saya datang untuk melihat pesakit Yoo-jeong Joo.
It's not visiting time right now. Please apply tomorrow on time.
Bukan masa melawat sekarang. Sila mohon esok tepat pada masanya.
Open it
Bukalah
Because I came here for urgent business.
Sebab saya datang sini atas urusan urgent.
No, come back tomorrow...
Tidak, esok kembali...
Hurry and open it! hurry!
Cepat dan buka! cepat!
[Nurse 1] If you keep doing this, I'll call security.
[Jururawat 1] Jika anda terus melakukan ini, Saya akan telefon keselamatan.
Go back
pergi balik
- Wait! - [Sound of the receiver being put down]
- Tunggu! - [Bunyi penerima diletakkan]
[Sound of putting down the receiver]
[Bunyi meletakkan alat penerima]
[dark music]
[muzik gelap]
[Nurse 1 screams]
[Jururawat 1 menjerit]
Hurry and open it, before it destroys everything!
Cepat dan buka, sebelum ia memusnahkan segala-galanya!
What are you doing now?
awak buat apa sekarang?
[Nurse 1’s surprised voice]
[Suara terkejut jururawat 1]
- [Nurse 2] Oh, just open it. - [Shouting] Open! open everything
- [Jururawat 2] Oh, buka sahaja. - [Menjerit] Buka! buka semua
[Nurse 2] What are you doing?
[Jururawat 2] Apa yang kamu lakukan?
- [Nurse 2’s sound of strength] - [Yuna] Hey, Joo Yoo-jeong
- [Bunyi kekuatan Jururawat 2] - [Yuna] Hei, Joo Yoo-jeong
Are you here?
Adakah anda di sini?
Nana is sick!
Nana sakit!
You could die!
Anda boleh mati!
But, how can this happen?
Tetapi, bagaimana ini boleh berlaku?
[Sobbing] How could you do this?
[Sebak] Bagaimana anda boleh melakukan ini?
[Screaming] Yoo Jeong-ah
[Menjerit] Yoo Jeong-ah
[Yuna’s struggling sounds] Yujeong…
[Bunyi Yuna yang bergelut] Yujeong…
Yoojeong!
Yoojeong!
[Crying] Yoo-jeong, please save me.
[Menangis] Yoo-jeong, tolong selamatkan saya.
[Nurse 2’s sound of strength]
[Bunyi kekuatan jururawat 2]
[Call connection tone]
[Nada sambungan panggilan]
[Voice guidance] Can't connect After the beep...
[Bimbingan suara] Tidak dapat menyambung Selepas bunyi bip...
[sigh]
[mengeluh]
[Call end sound]
[Bunyi tamat panggilan]
- [Nervous music] - [Screen touch sound]
- [Muzik gugup] - [Bunyi sentuhan skrin]
[Call connection tone]
[Nada sambungan panggilan]
[Kanghu] Chief
[Kanghu] Ketua
Hurry up and go to the orphanage with Angel right now. please send the police
Cepat pergi ke rumah anak yatim bersama Angel sekarang juga. sila hantar polis
Now Attorney Jae-yi Do It's a bit dangerous
Sekarang Peguam Jae-yi Do Ia agak berbahaya
suddenly in the middle of the night What does that mean? yes?
tiba-tiba di tengah malam Apakah maksudnya? ya?
[Kanghu] Ah, just send it away!
[Kanghu] Ah, hantar sahaja!
Attorney Jae-i Do Song Je-hyuk is being captured by that guy.
Peguam Jae-i Do Song Je-hyuk sedang ditangkap oleh lelaki itu.
[Junghyun] Hey!
[Junghyun] Hey!
Even then, I only believed what Dojae said. They stormed into the daycare center
Itupun aku hanya percaya apa yang Dojae cakap. Mereka menyerbu masuk ke pusat asuhan
You were just embarrassed!
Anda hanya malu!
To report illegal activity
Untuk melaporkan aktiviti haram
with solid evidence Follow the procedures, okay?
dengan bukti yang kukuh Ikut prosedur, okay?
- [Kanghu] Oh, absolutely… - [Call end sound]
- [Kanghu] Oh, betul-betul… - [Bunyi tamat panggilan]
Chief, Chief!
Ketua, Ketua!
[sigh]
[mengeluh]
[frustrated sound]
[bunyi kecewa]
[cell phone ringing sound]
[bunyi deringan telefon bimbit]
- [Screen touch sound] - Uh, Yeon-ya.
- [Bunyi sentuhan skrin] - Eh, Yeon-ya.
Man, the club door is locked.
Lelaki, pintu kelab berkunci.
I guess the lawyer I feel trapped
Saya rasa peguam Saya rasa terperangkap
[Kanghu sighs] The police too I'm going crazy because I can't send it.
[Kanghu mengeluh] Polis juga Saya menjadi gila kerana saya tidak dapat menghantarnya.
Then I will go in.
Kemudian saya akan masuk.
- I can do it. - [Kanghu] You?
- Saya boleh melakukannya. - [Kanghu] Awak?
Oh, no, no! It's dangerous!
Oh, tidak, tidak! Ia berbahaya!
[Call end sound]
[Bunyi tamat panggilan]
Yeonya
Yeonya
Yeonya!
Yeonya!
- [Accelerating engine sound] - [tire rubbing sound]
- [Mempercepatkan bunyi enjin] - [bunyi gosok tayar]
[Jehyuk] Oh my, you’re such a toxic girl
[Jehyuk] Ya ampun, awak seorang gadis toksik
- You're struggling so hard. - [Crashing sound in video]
- Awak bergelut sangat. - [Bunyi ranap dalam video]
[Director] How long should we hold on?
[Pengarah] Berapa lama kita harus bertahan?
continue
teruskan
You can't keep it locked up, right?
Anda tidak boleh menyimpannya dalam lokap, bukan?
Until I lose my mental health Gotta hold on to it
Sehingga saya kehilangan kesihatan mental saya Kena tahan
- [Jehyuk] If you release him later, - [Crashing sound in video]
- [Jehyuk] Jika awak lepaskan dia nanti, - [Bunyi ranap dalam video]
What can you do?
Apa yang boleh anda lakukan?
a psychopath
seorang psikopat
[cell phone vibrates]
[telefon bimbit bergetar]
- IC - [Noisy sound in video]
- IC - [Bunyi bising dalam video]
[cell phone vibrates]
[telefon bimbit bergetar]
What's going on? at this time
Apa yang berlaku? pada masa ini
[Nurse] Ah, patient Joo Yu-jeong. I will see
[Jururawat] Ah, sabar Joo Yu-jeong. saya akan lihat
There was someone who caused a disturbance.
Ada seseorang yang menyebabkan gangguan.
Oh, should I report it to the police?
Oh, patutkah saya melaporkannya kepada polis?
Oh no
Oh tidak
Don't report it to the police.
Jangan laporkan kepada polis.
I will go now
Saya akan pergi sekarang
[Jehyuk] Yes, thank you
[Jehyuk] Ya, terima kasih
- [Dark Music] - Oh, Go Yoona! Mr. Lee
- [Muzik Gelap] - Oh, Pergi Yoona! Encik Lee
[sigh]
[mengeluh]
I'm going out for a moment and coming back
Saya keluar sekejap dan balik
Dojae is here No one should know
Dojae ada di sini Tiada siapa yang patut tahu
Monitor thoroughly
Pantau dengan teliti
[Director] Yes, I understand.
[Pengarah] Ya, saya faham.
[Car starting sound]
[Bunyi permulaan kereta]
[Cell phone operation sound]
[Bunyi operasi telefon bimbit]
[Call connection tone]
[Nada sambungan panggilan]
[cell phone vibrates]
[telefon bimbit bergetar]
Uh, why?
Eh, kenapa?
Where are you going?
awak nak pergi mana?
now?
sekarang?
Okay, I'll go to the backyard.
Baiklah, saya akan pergi ke halaman rumah.
I-C, Lee Yeon-Ah, Mr.
I-C, Lee Yeon-Ah, En.
[Crashing sound in video]
[Bunyi ranap dalam video]
[Jay’s sound of strength]
[Kekuatan bunyi Jay]
[Jay’s moans]
[Jay mengerang]
[Rough breathing]
[Nafas kasar]
[groans with difficulty]
[mengerang dengan susah payah]
[Heavy breathing]
[Pernafasan berat]
[Jay’s groans with difficulty]
[Jay mengerang dengan susah payah]
[Man] Where, Mr.! I'm trying to call you, Mr.
[Lelaki] Di mana, Encik! Saya cuba menghubungi awak, En.
- [Jay’s sound of strength] - [Man's scream]
- [Bunyi kekuatan Jay] - [Jerit lelaki]
[Jay’s moans]
[Jay mengerang]
[Jay, the sound of a man coughing]
[Jay, bunyi lelaki batuk]
[Jay] If I don’t leave now
[Jay] Jika saya tidak pergi sekarang
[Sound of hard coughing] We You both die!
[Bunyi batuk keras] Kami Kamu berdua mati!
[Man] You crazy bitch! Mr.
[Lelaki] Anda jalang gila! En.
- [Men's elasticity] - [Jay’s scream]
- [Keanjalan lelaki] - [Jerit Jay]
[A man's sound of strength]
[Suara kekuatan lelaki]
[Painful groan]
[Ringuhan yang menyakitkan]
- [Painful Elasticity] - [The sound of a man breathing hard]
- [Keanjalan Menyakitkan] - [Bunyi lelaki bernafas dengan kuat]
- [A man’s sound of strength] - [groan]
- [Bunyi kekuatan lelaki] - [mengerang]
[in a strained voice] Let go!
[dengan suara yang tegang] Lepaskan!
[Man's labored breathing]
[Sesak nafas manusia]
[Jay’s groans with difficulty]
[Jay mengerang dengan susah payah]
[Rough breathing]
[Nafas kasar]
[cell phone vibrates]
[telefon bimbit bergetar]
[Continued cell phone vibrating sound]
[Bunyi bergetar telefon bimbit berterusan]
[Director] Oh, you’re sick? Where are you going?
[Pengarah] Oh, anda sakit? awak nak pergi mana?
My stomach hurts so much from earlier.
Perut saya sakit sangat dari tadi.
- hungry? Then take a digestive medicine. - [Yuna’s labored breathing]
- lapar? Kemudian makan ubat penghadaman. - [Nafas Yuna susah payah]
It's not that place, it's the obstetrics and gynecology department.
Bukan tempat tu, tapi jabatan obstetrik dan ginekologi.
[Yuna] Are you at the club? Can you come into my room?
[Yuna] Adakah anda di kelab? Boleh awak masuk bilik saya?
I left the medicine there.
Saya tinggalkan ubat di situ.
Oh, I told you to prepare it in advance! Why are you putting the medicine there?
Oh, saya memberitahu anda untuk menyediakannya lebih awal! Kenapa awak letak ubat di sana?
So, should I put it in the dormitory? A drug like that?
Jadi, patutkah saya meletakkannya di asrama? Dadah seperti itu?
Talk back, really, Mr. Lee.
Cakap balik, betul-betul, Encik Lee.
Okay, follow me.
Okay, ikut saya.
[Sound of a lock opening]
[Bunyi kunci dibuka]
[heavy music]
[muzik berat]
[tire rubbing sound]
[bunyi gosok tayar]
[Yuna] To the side of the main gate
[Yuna] Di sebelah pintu pagar utama
There is a small entrance that only we know about.
Terdapat pintu masuk kecil yang hanya kami yang tahu.
come in there
masuk sana
Unless it's the day the angels come You can't come in
Melainkan hari malaikat datang Awak tak boleh masuk
- [Director] I don’t have any medicine? - [Sound of drawer closing]
- [Pengarah] Saya tiada ubat? - [Bunyi laci ditutup]
- [Yuna] Ah - [Director] Oh, it’s nowhere.
- [Yuna] Ah - [Pengarah] Oh, tiada di mana-mana.
[Yuna] Did you fall under the bed? Could you please take a look?
[Yuna] Adakah awak jatuh di bawah katil? Boleh tolong lihat?
[Director] IC
[Pengarah] IC
Annoying [stressing sound]
Menjengkelkan [bunyi yang menekan]
There is no
tak ada
But yeonya
Tapi yeonya
The director told you I feel a little cheated
Pengarah memberitahu anda Saya rasa sedikit tertipu
Are you fooling me?
Adakah anda menipu saya?
[Director’s scream]
[Jerit pengarah]
- IC - [shaking breathing]
- IC - [pernafasan terketar-ketar]
- Is that right? - [Nervous music]
- Betul ke? - [Muzik gugup]
[Director groans in pain]
[Pengarah mengerang kesakitan]
Why, why are you fooling me?
Kenapa, kenapa awak menipu saya?
uh?
eh?
Did you lure me by any chance?
Adakah anda memikat saya secara kebetulan?
why? Why did you lure me in?
kenapa? Kenapa awak pikat saya?
- Did Dojae order it? - [shaking breathing]
- Adakah Dojae memesannya? - [pernafasan terketar-ketar]
Surprised
Terkejut
I know everything
Saya tahu segala-galanya
what are you thinking
apa yang awak fikirkan
- [Yuna’s trembling breathing] -What are you doing?
- [Nafas Yuna menggeletar] -Apa yang awak buat?
I know everything You damn adolescent!
Saya tahu segala-galanya Awak remaja sialan!
[Director’s scream]
[Jerit pengarah]
[surprised gasp]
[terkejut]
[Sound of stand falling]
[Bunyi berdiri jatuh]
Are you okay?
awak okay tak?
I'm fine
saya sihat
I need to find the master key quickly.
Saya perlu mencari kunci induk dengan cepat.
[Kanghu] Let’s go
[Kanghu] Jom pergi
[unlock sound]
[bunyi buka kunci]
[Kanghu] Jay! Jay!
[Kanghu] Jay! Jay!
[Yuna] Lawyer!
[Yuna] Peguam!
[Kanghu] Jay
[Kanghu] Jay
Jay, Jay, Jay
Jay, Jay, Jay
- Don't touch it! - [Heavy music]
- Jangan sentuh! - [Muzik berat]
Toxin powder
Serbuk toksin
Also, poison?
Juga, racun?
[Kanghu’s heavy breathing]
[Nafas berat Kanghu]
Let's go out now I can't feel Jay's breathing
Jom keluar sekarang Saya tidak dapat merasakan nafas Jay
[Jehyuk] Thank you let me talk
[Jehyuk] Terima kasih biar saya bercakap
[Nurse] Oh, yes, I understand.
[Jururawat] Oh, ya, saya faham.
Oh my, I'm sick of it, I'm sick of it
Ya ampun, saya muak, saya muak
The more you are like this Don’t you know that Nana is having a hard time?
Semakin awak jadi begini Tidakkah anda tahu bahawa Nana mengalami masa yang sukar?
[Yuna] Let me ask you one favor.
[Yuna] Izinkan saya meminta satu kebaikan.
As you said, a woman named Yoo Yoo-na
Seperti yang anda katakan, seorang wanita bernama Yoo Yoo-na
As Nana's biological mother If you can't donate your liver
Sebagai ibu kandung Nana Jika anda tidak boleh menderma hati anda
Let Emily Go do it.
Biarkan Emily Pergi melakukannya.
- [Dark Music] - me
- [Muzik Gelap] - saya
It's also Emily Go.
Ia juga Emily Go.
[laughter]
[ketawa]
Are you kidding me?
Adakah anda bergurau?
when you are in america
apabila anda berada di amerika
With Emily Go Just say you gave birth to Nana.
Bersama Emily Go Katakan sahaja awak melahirkan Nana.
[Yuna] Make the documents like that.
[Yuna] Buat dokumen macam tu.
you can do it
anda boleh melakukannya
Why should I go through that trouble? While manipulating documents
Mengapa saya perlu melalui masalah itu? Semasa memanipulasi dokumen
[Yuna] Me
[Yuna] Saya
You know there is land in Tongzhou, right?
Anda tahu ada tanah di Tongzhou, bukan?
What Jeong Gu-tae gave me
Apa yang diberikan oleh Jeong Gu-tae kepada saya
I decided to give it to Jay.
Saya memutuskan untuk memberikannya kepada Jay.
I'll give it to you
Saya akan berikan kepada anda
The business you did at the orphanage I heard you were caught by Jay?
Perniagaan yang anda lakukan di rumah anak yatim Saya dengar awak ditangkap oleh Jay?
Then the new space You won't need it
Kemudian ruang baru Anda tidak akan memerlukannya
you
awak
You're not thinking nonsense, are you?
Anda tidak berfikir yang bukan-bukan, bukan?
[Yuna] To me, it’s better than that land.
[Yuna] Bagi saya, ia lebih baik daripada tanah itu.
Nana’s life is more precious
Nyawa Nana lebih berharga
you have land
anda mempunyai tanah
I want to have a child
saya nak ada anak
Okay
Okay
- [Jehyuk] I’ll contact you when the documents are ready. - [Heavy music]
- [Jehyuk] Saya akan menghubungi anda apabila dokumen sudah siap. - [Muzik berat]
But
Tetapi
Don't tell Yujeong
Jangan beritahu Yujeong
If you know, it becomes complicated.
Jika anda tahu, ia menjadi rumit.
Ah, what is this? This is
Ah, apa ini? Ini adalah
[Tsk tsk clicking sound]
[Tsk tsk bunyi klik]
[knock knock sound]
[bunyi ketuk ketuk]
[Nurse] Joo Yu-jeong
[Jururawat] Joo Yu-jeong
[In a low voice] You seem to be sleeping.
[Dengan suara perlahan] Anda nampaknya sedang tidur.
[nervous music]
[muzik gugup]
[Jehyuk] The reason I mock you is It's not me
[Jehyuk] Sebab saya mengejek awak ialah Ia bukan saya
Your life was ruined by drugs Do you know who it is?
Hidup awak musnah akibat dadah Adakah anda tahu siapa itu?
Chareo, your husband whom you love
Chareo, suami awak yang awak sayang
And I love you
Dan saya sayang awak
You protect me
Awak lindungi saya
Isn't that true mockery?
Bukankah itu ejekan yang benar?
- [Sound of door opening] - [Door lock operating sound]
- [Bunyi pintu dibuka] - [Bunyi operasi kunci pintu]
- [Sound of door closing]
- [Bunyi pintu ditutup]
[Leo] Huh? My sister was at home
[Leo] Hah? Kakak saya ada di rumah
older sister
kakak perempuan
What is this... [Painful groan]
Apa ini... [Ringuhan yang menyakitkan]
You?
awak?
What put me into this hell
Apa yang memasukkan saya ke dalam neraka ini
[Haemi] So where are you?
[Haemi] Jadi di mana awak?
[Laughing] Pretending to be for me
[Ketawa] Berpura-pura untuk saya
When he died in prayer ceremony 10 years ago
Apabila beliau meninggal dunia dalam upacara sembahyang 10 tahun lalu
I went to that room
Saya pergi ke bilik itu
Do you know why you went?
Adakah anda tahu mengapa anda pergi?
I'm trying to get this!
Saya cuba dapatkan ini!
[Haemi’s trembling breathing]
[Nafas Haemi terketar-ketar]
If it weren't for this, I...
Jika bukan kerana ini, saya...
In that dirty incident I wasn't even caught up in it.
Dalam kejadian kotor itu Saya tidak terperangkap dengannya.
Then I should stop taking the medicine.
Kemudian saya harus berhenti makan ubat.
[Crying] But you wanted more?
[Menangis] Tetapi anda mahu lebih?
[shaking breathing]
[nafas terketar-ketar]
Every time that day comes to mind
Setiap kali hari itu terlintas di fikiran
Whenever I feel stressed!
Setiap kali saya berasa tertekan!
[Crying] Every night, every night
[Menangis] Setiap malam, setiap malam
I want to take this medicine Fighting against temptation
Saya mahu makan ubat ini Berjuang melawan godaan
[Crying breathing]
[Nafas menangis]
Scratching your whole body without you knowing
Mencakar seluruh badan tanpa anda sedari
me every night Do you know how hard it was?
saya setiap malam Adakah anda tahu betapa sukarnya?
But
Tetapi
take me to hell It was you who left it out? uh?
bawa saya ke neraka Anda yang meninggalkannya? eh?
[laughter mixed with tears]
[ketawa bercampur air mata]
[Haemi’s sobbing]
[Haemi menangis teresak-esak]
My life like this Were you the one who ruined it?
Hidup saya begini Adakah anda yang merosakkannya?
[Hae-mi’s sobbing breathing]
[Nafas teresak-esak Hae-mi]
How could you do that, you!
Macam mana awak boleh buat macam tu, awak!
how!
bagaimana!
[Yuna] People addicted to drugs
[Yuna] Orang yang ketagih dadah
When life falls into abyss
Apabila kehidupan jatuh ke dalam jurang
The first person to complain Do you know who it is?
Orang pertama yang mengadu Adakah anda tahu siapa itu?
The guy who sold me drugs
Lelaki yang menjual dadah kepada saya
If Hae-mi's life goes wrong
Jika hidup Hae-mi menjadi salah
What will I hate you the most?
Apa yang paling saya benci awak?
But sister
Tapi kakak
My life wasn't heaven either
Hidup saya juga bukan syurga
[Leo] I live with my sister
[Leo] Saya tinggal bersama kakak saya
no
tidak
As I fell in love with my sister
Seperti yang saya jatuh cinta dengan adik saya
My life was hell too
Hidup saya juga neraka
I'm afraid my sister will find drugs again I feel anxious and nervous every day
Takut kakak jumpa dadah lagi Saya berasa cemas dan gementar setiap hari
[sniffling sound]
[bunyi sedutan]
I can't sleep because of guilt
Saya tidak boleh tidur kerana rasa bersalah
[shaking breathing]
[nafas terketar-ketar]
so me I went out to Ace Bar again.
jadi saya Saya keluar ke Ace Bar sekali lagi.
I'm trying to keep an eye on my sister so she can't sell drugs.
Saya cuba mengawasi adik saya supaya dia tidak boleh menjual dadah.
Don't you know that it made it harder for me?
Tidakkah anda tahu bahawa ia menyukarkan saya?
[Haemi] You were reported to the police
[Haemi] Anda telah dilaporkan kepada polis
If you do something wrong, you!
Jika anda melakukan sesuatu yang salah, anda!
You could go to jail for selling drugs
Anda boleh masuk penjara kerana menjual dadah
Just by selling drugs?
Hanya dengan menjual dadah?
[Leo] Forward to me Are you going to commit more sins?
[Leo] Majukan kepada saya Adakah anda akan melakukan lebih banyak dosa?
Not only me and Ace Bar
Bukan saya dan Ace Bar sahaja
I got involved in a secret club too.
Saya juga terlibat dalam kelab rahsia.
[Meaningful music]
[Muzik yang bermakna]
- [Haemi’s sigh] - But
- [keluh Haemi] - Tetapi
I'm in that world I'm going deeper
Saya di dunia itu Saya akan pergi lebih dalam
So that's what that bastard Song Je-hyuk does Revealing everything to the world
Jadi itulah yang dilakukan oleh Song Je-hyuk yang bajingan itu Menyingkap segalanya kepada dunia
I'm going to ruin that kid's life too.
Saya akan merosakkan hidup kanak-kanak itu juga.
Are you crazy?
Adakah anda gila?
It's not just him It will ruin your life too!
Bukan dia sahaja Ia akan merosakkan hidup anda juga!
like my life It doesn't matter what happens
seperti hidup saya Tidak kira apa yang berlaku
But sister
Tapi kakak
[Sound of picking something up]
[Bunyi mengambil sesuatu]
[Leo] I have a sister I hope it doesn't happen like this
[Leo] Saya mempunyai seorang kakak Saya harap ia tidak berlaku seperti ini
Hand this over to Song Je-hyuk. If you ruin sister Jay
Serahkan ini kepada Song Je-hyuk. Kalau awak rosakkan adik Jay
Do you think your sister will be okay?
Adakah anda fikir adik anda akan baik-baik saja?
You'll probably regret it
Anda mungkin akan menyesal
No, it must be painful?
Tidak, ia mesti menyakitkan?
Because of what I did to my sister
Kerana apa yang saya lakukan pada adik saya
Like it's so painful
Macam pedih sangat
So don't give this to him
Jadi jangan berikan ini kepadanya
This is my last request
Ini permintaan terakhir saya
[Leo’s whimpering sound]
[Bunyi rengekan Leo]
[Sound of a ledger being put down]
[Bunyi lejar diletakkan]
- [Siren sound] - [Urgent music]
- [Bunyi siren] - [Muzik segera]
[Sounds of doctors and nurses talking]
[Kedengaran bunyi doktor dan jururawat bercakap]
What happened?
Apa yang berlaku?
- I think I drank puffer fish poison. - [Medical device operation sound]
- Saya rasa saya minum racun ikan buntal. - [Bunyi operasi peranti perubatan]
[Kanghu] Breathing and pulse I don't feel it at all
[Kanghu] Pernafasan dan nadi Saya tidak merasakannya sama sekali
- [Doctor] Prepare for ‘Intuition’ - [Nurse] Yes.
- [Doktor] Bersedia untuk 'Intuisi' - [Jururawat] Ya.
[Jehyuk] You idiot!
[Jehyuk] Bodoh!
- [Sound of hitting] - [Director groans in pain]
- [Bunyi pukulan] - [Pengarah mengerang kesakitan]
Did you miss Gosae Dojae?
Adakah anda merindui Gosae Dojae?
How do you get things done?
Bagaimana anda menyelesaikan sesuatu?
Because you fooled me, sorry
Kerana awak menipu saya, maaf
I did it wrong
Saya buat salah
What happened? He said he collapsed
Apa yang berlaku? Dia kata dia rebah
[Director] Ah, ah, that’s because he’s so strong. I don't think I'll die
[Pengarah] Ah, ah, itu kerana dia sangat kuat. Saya tidak fikir saya akan mati
It's Dojae, not that bastard!
Ini Dojae, bukan keparat itu!
I collapsed, hey, I checked the CCTV. He seemed unconscious.
Aku rebah, hai, aku periksa CCTV. Dia seperti tidak sedarkan diri.
[nervous music]
[muzik gugup]
Hospitals in Tongzhou Search everything
Hospital di Tongzhou Cari semua
[Jehyuk] If you’re alive
[Jehyuk] Jika awak masih hidup
Shut up forever
Diam selamanya
You know what I mean, right?
Anda tahu apa yang saya maksudkan, bukan?
yes
ya
[Director] I understand.
[Pengarah] Saya faham.
[Sound of door opening]
[Bunyi pintu dibuka]
[Sound of door closing]
[Bunyi pintu ditutup]
[ECG meter beeping sound]
[Bunyi bip meter ECG]
[Doctor] In pufferfish poison There is no separate antidote
[Doktor] Dalam racun ikan buntal Tiada penawar yang berasingan
Administer oxygen
Berikan oksigen
While stabilizing blood pressure I have to watch the progress.
Sambil menstabilkan tekanan darah Saya perlu melihat perkembangannya.
- [Dark Music] - 24 hours from now are critical.
- [Muzik Gelap] - 24 jam dari sekarang adalah kritikal.
[Haemi] It’s not just him It will ruin your life too!
[Haemi] Bukan dia sahaja Ia akan merosakkan hidup anda juga!
like my life It doesn't matter what happens
seperti hidup saya Tidak kira apa yang berlaku
[Leo] I hope you don’t do this
[Leo] Saya harap anda tidak melakukan ini
Hand this over to Song Je-hyuk. If you ruin sister Jay
Serahkan ini kepada Song Je-hyuk. Kalau awak rosakkan adik Jay
Do you think your sister will be okay?
Adakah anda fikir adik anda akan baik-baik saja?
[cell phone vibrates]
[telefon bimbit bergetar]
Hello?
Hello?
Leo was under emergency arrest?
Leo berada di bawah penahanan kecemasan?
I'm going to the police station now.
Saya akan pergi ke balai polis sekarang.
[shaking breathing]
[nafas terketar-ketar]
[Call connection tone]
[Nada sambungan panggilan]
Leo, you did it, right?
Leo, awak melakukannya, bukan?
Where is this law?
Di manakah undang-undang ini?
I haven't answered you yet!
Saya belum menjawab awak lagi!
[Jehyuk] You choose I feel like I can't do it
[Jehyuk] Awak pilih Saya rasa saya tidak boleh melakukannya
I did it for you
Saya buat untuk awak
So, like a pet dog Throw it away
Jadi, seperti anjing peliharaan buang je
You just live
Anda hanya hidup
Dojae’s shame, until today.
Malu Dojae, sehingga hari ini.
[Call end sound]
[Bunyi tamat panggilan]
[Sound of cell phone closing]
[Bunyi telefon bimbit ditutup]
[Cool sound effect]
[Kesan bunyi yang sejuk]
[light laughter]
[ketawa ringan]
If anyone sees it, it's not my husband.
Kalau ada yang nampak, itu bukan suami saya.
I thought it was a strange man.
Saya fikir ia adalah lelaki yang pelik.
[light sigh]
[mengeluh ringan]
I was startled while sleeping.
Saya terkejut semasa tidur.
Why do you sleep like this?
Kenapa awak tidur begini?
In the words of the nurse I heard you fell asleep early
Dalam kata-kata jururawat Saya dengar awak tertidur awal
Where did you go out at night?
Di mana anda keluar pada waktu malam?
[shaking breath] This doesn't make sense.
[Nafas terketar-ketar] Ini tidak masuk akal.
Where are you going out that night?
Awak nak keluar ke mana malam tu?
[Meaningful music]
[Muzik yang bermakna]
Then
Kemudian
What is this?
Apakah ini?
Oh, I went for a walk yesterday.
Oh, saya pergi berjalan-jalan semalam.
[Yujeong] I want to get some air
[Yujeong] Saya mahu mengambil udara
Actually
Sebenarnya
[Jehyuk] Just lying here It will be frustrating
[Jehyuk] Hanya berbaring di sini Ia akan mengecewakan
Oh, by the way
Oh, by the way
I have something to discuss with you.
Saya ada sesuatu nak bincang dengan awak.
our nursery
taska kami
I'm going to close the door now
Saya akan menutup pintu sekarang
[Yoojeong] Why?
[Yoojeong] Kenapa?
That's where you liked it.
Di situlah anda menyukainya.
I'm no longer interested
Saya tidak berminat lagi
Why? no, I do not want?
kenapa? tidak, saya tidak mahu?
[Yoojeong] No
[Yoojeong] Tidak
do it like that
buat macam tu
I'm no longer involved in the foundation's affairs.
Saya tidak lagi terlibat dalam urusan yayasan.
[Jehyuk] Thank you, for trusting me
[Jehyuk] Terima kasih, kerana mempercayai saya
However, the decision-making authority is still Because you have it
Walau bagaimanapun, pihak berkuasa membuat keputusan masih Kerana anda memilikinya
I'll bring the documents when they're ready.
Saya akan bawa dokumen itu apabila sudah siap.
Mr. Jehyuk
Encik Jehyuk
Nana
Nana
Are you okay?
awak okay tak?
Oh, sure Travel looks like a lot of fun
Oh, pasti Perjalanan kelihatan sangat menyeronokkan
Seeing as I haven't even contacted you
Memandangkan saya belum menghubungi awak pun
[Jehyuk] I’ll go
[Jehyuk] Saya akan pergi
[Sound of door slowly opening]
[Bunyi pintu dibuka perlahan]
[Sound of a door slowly closing]
[Bunyi pintu ditutup perlahan]
[Yuna] I see that you eat well
[Yuna] Saya nampak awak makan dengan baik
Are you feeling better now?
Adakah anda berasa lebih baik sekarang?
- It's me. - [Nana] Yes?
- Ini saya. - [Nana] Ya?
Aunt
makcik
I might not be able to come for a while
Saya mungkin tidak dapat datang untuk seketika
[Yuna] But the lady When I came back
[Yuna] Tetapi wanita itu Apabila saya kembali
Not the lady
Bukan wanita itu
Can you call me mom?
Boleh panggil saya mak?
[Surprising gasp] I have a mother.
[Terkejut] Saya mempunyai seorang ibu.
[heavy music]
[muzik berat]
What does it mean to be a mother?
Apakah ertinya menjadi seorang ibu?
Do anything for me The person who can do it is mom
Buat apa sahaja untuk saya Orang yang boleh melakukannya ialah ibu
[Yuna] The lady
[Yuna] Wanita itu
I can do it for me
Saya boleh melakukannya untuk saya
So until then
Jadi sehingga itu
Don't get sick, okay?
Jangan sakit, okay?
[Woman] Oh, go quickly.
[Wanita] Oh, pergi cepat.
Hurry before me or dad come!
Cepat sebelum saya atau ayah datang!
From now on, like this I won't make you uncomfortable
Mulai sekarang, begini Saya tidak akan membuat anda tidak selesa
[Yuna] Next time, confidently
[Yuna] Lain kali, dengan yakin
I'll come as Nana Mom
Saya akan datang sebagai Nana Mom
[Sound of door closing]
[Bunyi pintu ditutup]
[Slap sound]
[Bunyi tamparan]
[Ilgu] Why did you do that again? Are you angry?
[Ilgu] Kenapa awak buat begitu lagi? Adakah anda marah?
Jay, to that guy. Do you know that I almost died?
Jay, kepada lelaki itu. Adakah anda tahu bahawa saya hampir mati?
You mean him?
Awak maksudkan dia?
10 years ago
10 tahun lepas
The guy who did something terrible to Jay!
Lelaki yang melakukan sesuatu yang mengerikan kepada Jay!
So how is Jay now?
Jadi bagaimana Jay sekarang?
[Crying sound]
[Bunyi tangisan]
[Sim-ok crying] I don’t know yet
[Sim-ok menangis] Saya belum tahu
They say he's in the hospital
Mereka mengatakan dia berada di hospital
- [Simok’s sobbing] - [Dark Music]
- [Simok menangis] - [Muzik Gelap]
[ECG meter beeping sound]
[Bunyi bip meter ECG]
[Kanghu’s light sigh]
[Kanghu mengeluh ringan]
[Sound of door slowly opening]
[Bunyi pintu dibuka perlahan]
[sigh]
[mengeluh]
What is that mask?
Apakah topeng itu?
live
hidup
[Ilgu] By all means
[Ilgu] Dengan segala cara
[Sound of door slowly opening]
[Bunyi pintu dibuka perlahan]
[Heavy sound effect]
[Kesan bunyi berat]
[Sound of a door slowly closing]
[Bunyi pintu ditutup perlahan]
[Ilgu] The fact that I came here...
[Ilgu] Fakta bahawa saya datang ke sini...
[Kanghu] I know It's a secret
[Kanghu] Saya tahu Ia adalah rahsia
The relationship between Jae-yi and the chairman is Only I know
Hubungan antara Jae-yi dan pengerusi ialah Hanya saya yang tahu
[Ilgu] Then
[Ilgu] Kemudian
Can I ask you a favor?
Bolehkah saya meminta bantuan?
If Jay wakes up
Jika Jay bangun
[Meaningful sound effects]
[Kesan bunyi yang bermakna]
[siren sound]
[bunyi siren]
[Sound of door opening]
[Bunyi pintu dibuka]
[Leo] It’s a trap set by Song Je-hyuk
[Leo] Ia adalah perangkap yang dipasang oleh Song Je-hyuk
What I did at Ace Bar
Apa yang saya lakukan di Ace Bar
Blame it all on me
Salahkan saya semua
They even reported me with their own hands
Mereka juga melaporkan saya dengan tangan mereka sendiri
He's a really scary guy, that guy.
Dia lelaki yang sangat menakutkan, lelaki itu.
I shouldn't have gotten involved in the first place.
Saya tidak sepatutnya terlibat pada mulanya.
Did you leave home to show me like this?
Adakah anda meninggalkan rumah untuk menunjukkan kepada saya seperti ini?
To that guy instead of my sister I wanted revenge
Kepada lelaki itu bukannya kakak saya Saya mahu membalas dendam
That guy is bullying my sister.
Lelaki itu membuli adik saya.
[Crying] But
[Menangis] Tetapi
I ruined everything.
Saya merosakkan segala-galanya.
[sniffling sound]
[bunyi sedutan]
I'm sorry, sister.
Saya minta maaf, kakak.
[heavy music]
[muzik berat]
[sniffling sound]
[bunyi sedutan]
Chareo, raise your head
Chareo, angkat kepala awak
[Haemi] Saying that you ruined my life
[Haemi] Mengatakan bahawa anda merosakkan hidup saya
I'm not serious
Saya tidak serius
My arms are crossed
Lengan saya bersilang
I screwed up my daughter, who is to blame?
Saya kacau anak perempuan saya, siapa yang patut dipersalahkan?
just anyone I wanted to resent you
sesiapa sahaja Saya mahu marah awak
Otherwise I would be so embarrassed
Jika tidak saya akan sangat malu
So it's not your fault
Jadi bukan salah awak
Don't blame yourself too much
Jangan terlalu menyalahkan diri sendiri
Crying! The male bastard I barely got anything like that
Menangis! Lelaki keparat Saya hampir tidak mendapat apa-apa seperti itu
Did I raise you like that?
Adakah saya membesarkan awak seperti itu?
don't worry
jangan risau
I'll hire the best lawyer and get you out of it.
Saya akan mengupah peguam terbaik dan mengeluarkan anda daripadanya.
Until my sister comes
Sehinggalah adik saya datang
[Screaming thirsty] Eat well
[Menjerit haus] Makan dengan baik
healthy
sihat
Got it?
faham?
[Leo’s whimpering sound]
[Bunyi rengekan Leo]
But where are you going?
Tapi nak pergi mana?
Are you talking like someone who is definitely going somewhere?
Adakah anda bercakap seperti seseorang yang pasti pergi ke suatu tempat?
[Haemi] I’ll send Dojae’s ledger.
[Haemi] Saya akan hantar lejar Dojae.
- [Nurse 1] I’ll come back after lunch. - Yes, please come back.
- [Jururawat 1] Saya akan kembali selepas makan tengah hari. - Ya, sila kembali.
[telephone ringing sound]
[bunyi deringan telefon]
[nervous music]
[muzik gugup]
[Nurse 2] Ah, yes Yes, I'll be right there.
[Jururawat 2] Ah, ya Ya, saya akan ke sana.
[Sound of putting down the receiver]
[Bunyi meletakkan alat penerima]
[Meaningful music]
[Muzik yang bermakna]
What?
apa?
No Dojae?
Tiada Dojae?
Don't you know where it went?
Tidakkah anda tahu ke mana ia pergi?
[Jehyuk] If I can’t find Dojae
[Jehyuk] Jika saya tidak dapat mencari Dojae
We're all going to die, you know?
Kita semua akan mati, anda tahu?
Search through your home and office.
Cari melalui rumah dan pejabat anda.
Where did this go again?
Mana pergi lagi ni?
- [telephone ringing sound] - [Dark Music]
- [bunyi deringan telefon] - [Muzik Gelap]
[Button operation sound]
[Bunyi operasi butang]
[Secretary] Chairman, to Haemi Yoon Delivery arrived quickly
[Setiausaha] Pengerusi, kepada Haemi Yoon Penghantaran sampai dengan cepat
I put it under the desk
Saya meletakkannya di bawah meja
[Jehyuk] What is this?
[Jehyuk] Apa ini?
[laughter]
[ketawa]
[Avoiding breathing]
[Mengelakkan pernafasan]
What is this?
Apakah ini?
[cell phone vibrates]
[telefon bimbit bergetar]
Wow
Wah
[Sound plays in the video]
[Bunyi dimainkan dalam video]
[Crackling sound]
[Bunyi berderak]
[Soaring music]
[Muzik melonjak]
‘Oops’! What is it?
‘Aduh’! Apa itu?
It's all burned down?
Semuanya hangus?
This is the price you pay for messing with my man
Ini adalah harga yang anda bayar untuk mengacau lelaki saya
Do you understand?
Adakah anda faham?
Song Jehyuk
Song Jehyuk
These guys are fucking together
Lelaki ini bercinta bersama
- [Call connection tone] - [after exhaling]
- [Nada sambungan panggilan] - [selepas menghembus nafas]
[dark music]
[muzik gelap]
Ah, Chairman.
Ah, Pengerusi.
This is Song Je-hyuk.
Ini Song Je-hyuk.
[Laughs] No.
[Ketawa] Tidak.
A photo for the president I want to send it to you
Gambar untuk presiden Saya ingin menghantarnya kepada anda
Ah, the chairman's hotel
Ah, hotel pengerusi
This is a photo of Vice President Haemi Yoon.
Ini adalah gambar Naib Presiden Haemi Yoon.
[rustling sound]
[bunyi berdesir]
[Sound of putting it down]
[Bunyi meletakkannya]
[Nurse] Then take a break.
[Jururawat] Kemudian berehat.
[Yoojeong] Ah, hey, teacher
[Yoojeong] Ah, hei, cikgu
[Embarrassed breathing]
[Bernafas malu]
Sorry but Could you please lend me your cell phone for once?
Maaf tetapi Bolehkah anda meminjamkan saya telefon bimbit anda sekali?
Ah, yes
Ah, ya
[Sound of scraping dishes]
[Bunyi mengikis pinggan]
But I'm not like this
Tetapi saya tidak seperti ini
I want to eat ramen
Saya nak makan ramen
- I saw you were looking for ramen. - [Emotional music]
- Saya nampak awak sedang mencari ramen. - [Muzik emosi]
I guess it's worth living now
Saya rasa ia bernilai hidup sekarang
[Kanghu] Still not working
[Kanghu] Masih tidak berfungsi
I need a few more days to see the doctor. They said it was back to normal
Saya perlukan beberapa hari lagi untuk berjumpa doktor. Mereka berkata ia kembali normal
But
Tetapi
Why did I move here?
Kenapa saya berpindah ke sini?
- [light sigh] - [Sound of spoon being put down]
- [mengeluh ringan] - [Bunyi sudu diletakkan]
[Sound of putting down a bowl]
[Bunyi meletakkan mangkuk]
when you lose consciousness
apabila anda tidak sedarkan diri
Someone came to visit you at the hospital
Seseorang datang melawat anda di hospital
Can I ask you a favor?
Bolehkah saya meminta bantuan?
[Ilgu] If Jae-yi wakes up
[Ilgu] Jika Jae-yi bangun
Leave the hospital right away
Keluar dari hospital dengan segera
And to a place where no one can find
Dan ke tempat yang tidak dapat ditemui oleh sesiapa pun
Take Jay
Ambil Jay
[Kanghu] That person’s eyes
[Kanghu] Mata orang itu
It's not a request
Ia bukan permintaan
It felt like a strong warning
Rasanya seperti amaran yang kuat
Still, I'm still the person who loves you
Namun, saya tetap orang yang menyayangi awak
I decided to listen to that warning
Saya memutuskan untuk mendengar amaran itu
You can do anything as long as you live
Anda boleh melakukan apa sahaja selagi anda hidup
I know your heart
Saya tahu hati awak
Let's get our bodies together first, okay?
Sama-samalah badan kita dulu, okay?
[light laughter]
[ketawa ringan]
[Jay] Is it because I died and came back to life?
[Jay] Adakah kerana saya mati dan hidup semula?
Because Kang-hoo is next to me
Kerana Kang-hoo ada di sebelah saya
Thank you so much
Terima kasih banyak-banyak
I don't think I'll be lonely even if I die
Saya tidak fikir saya akan kesepian walaupun saya mati
Damn, I barely saved him alive.
Sial, saya hampir tidak menyelamatkan dia hidup.
[knock knock sound]
[bunyi ketuk ketuk]
[in a nervous voice] Who is it?
[dengan suara gementar] Siapa dia?
Besides me People who will make you not feel lonely
Selain saya Orang yang akan membuat anda tidak berasa sunyi
[Kanghu] Please come in.
[Kanghu] Sila masuk.
[Sound of door opening]
[Bunyi pintu dibuka]
[Jay] You guys…
[Jay] Kalian…
[Kanghu] I got a call.
[Kanghu] Saya mendapat panggilan.
I told you it was here
Saya memberitahu anda ia ada di sini
- [light laughter] - [Haemi] Hey, Dojae
- [ketawa ringan] - [Haemi] Hei, Dojae
I knew you were fearless This isn't it
Saya tahu awak tidak takut Ini bukan
Why go there alone? I hope you end up like this!
Mengapa pergi ke sana seorang diri? Saya harap anda akan berakhir seperti ini!
motherfucker
keparat
Don't hit the glass door with your high heels. I should have filmed that guy
Jangan pukul pintu kaca dengan kasut tumit tinggi anda. Saya sepatutnya merakam lelaki itu
- No, but - [Yuna’s sigh]
- Tidak, tetapi - [Yuna mengeluh]
Are you guys here together?
Adakah anda di sini bersama-sama?
[Yuna] That can’t be true
[Yuna] Itu tidak benar
I met you in front of me
Saya jumpa awak depan saya
I'm down there today Because I'll be at the dorm
Saya di bawah sana hari ini Kerana saya akan berada di asrama
[Kanghu] If there is anything uncomfortable, please contact me.
[Kanghu] Jika ada apa-apa yang tidak selesa, sila hubungi saya.
- Oh, and… - [Yuna] Go see
- Oh, dan… - [Yuna] Pergi tengok
I will take good care of Jay.
Saya akan menjaga Jay dengan baik.
[Haemi] Because I don’t eat Jay. Don't worry, let's go
[Haemi] Kerana saya tidak makan Jay. Jangan risau, jom pergi
[light laughter]
[ketawa ringan]
[Haemi’s light smile]
[Senyuman ringan Haemi]
[Thunder sound]
[Bunyi guruh]
[Jehyuk] It’s been a while, Rep.
[Jehyuk] Sudah lama, Rep.
Let's have a drink
Jom minum
[Yuncheol] It’s important
[Yuncheol] Ia penting
Is it just alcohol?
Adakah ia hanya alkohol?
Hey, because of you, congressman. Business was closed today.
Hei, kerana awak, ahli kongres. Perniagaan ditutup hari ini.
I feel sorry
saya rasa menyesal
Are you going to give me a drink and make a wish?
Adakah anda akan memberi saya minum dan membuat permintaan?
After your son's video scandal
Selepas skandal video anak anda
The approval rating for the presidential election plummeted. I guess you've lost your intelligence
Penarafan kelulusan untuk pilihan raya presiden menjunam. Saya rasa anda telah kehilangan kecerdasan anda
Even today, the famous chairman I've been contacted
Malah hari ini, pengerusi terkenal Saya telah dihubungi
I'm interested in a new club
Saya berminat dengan kelab baru
New club?
Kelab baru?
I'm closing down Angel's Club. Ace bar too
Saya tutup Kelab Angel. Ace bar juga
[Jehyuk] And
[Jehyuk] Dan
We will create a new club
Kami akan mewujudkan kelab baru
Something bigger and more secret
Sesuatu yang lebih besar dan lebih rahsia
- [Snort] - [Dark Music]
- [Dengus] - [Muzik Gelap]
What kind of money do you have?
Apakah jenis wang yang anda ada?
Land in Gonggok District, Tongzhou City
Tanah di Daerah Gonggok, Bandar Tongzhou
It will soon be mine
Ia akan menjadi milik saya tidak lama lagi
[Jehyuk] I became mayor If you create a secret club there
[Jehyuk] Saya menjadi Datuk Bandar Jika anda membuat kelab rahsia di sana
Tongzhou City becomes my kingdom.
Bandar Tongzhou menjadi kerajaan saya.
What can customers do? You should come to me
Apa yang pelanggan boleh lakukan? Awak patut datang kepada saya
Dojae already found out about that.
Dojae sudah mengetahui tentang itu.
I was playing around with that data.
Saya bermain-main dengan data itu.
Do you think Dojae will stay still?
Adakah anda fikir Dojae akan berdiam diri?
[light laughter]
[ketawa ringan]
[Jehyuk] Do Jae-i Do you know what your Achilles heel is?
[Jehyuk] Do Jae-i Adakah anda tahu apa itu tumit Achilles anda?
His friends and his sense of justice
Rakan-rakannya dan rasa keadilannya
Go Yoo-na, Joo Yoo-jeong, Yoon Hae-mi
Go Yoo-na, Joo Yoo-jeong, Yoon Hae-mi
And even the children at the orphanage It's all in my hands
Dan juga kanak-kanak di rumah anak yatim itu Semuanya di tangan saya
What can you do?
Apa yang boleh anda lakukan?
So you don't worry about me
Jadi awak jangan risaukan saya
worry about you
risaukan awak
Customers are lining up for me
Pelanggan beratur untuk saya
I'm saying your string fell off.
Saya katakan tali anda tertanggal.
What is it?
Apa itu?
I guess blood can’t deceive
Saya rasa darah tidak boleh menipu
Dosik looks a lot like you
Dosik kelihatan seperti anda
[Jehyuk] I wish I was a bit picky I would have saved my life
[Jehyuk] Saya harap saya agak pemilih Saya akan menyelamatkan nyawa saya
Because I cross the line
Kerana saya melintasi garisan
Are you confessing now?
Adakah anda mengaku sekarang?
You killed my son?
Awak bunuh anak saya?
- [Nervous music] - As Do-sik goes to the end
- [Muzik gugup] - Semasa Do-sik pergi ke penghujung
Do you know what I said?
Adakah anda tahu apa yang saya katakan?
[Teasing] Dad, Dad
[Mengusik] Ayah, Ayah
How much I searched for my father like a child
Betapa saya mencari ayah saya seperti kanak-kanak
[Angrily gasping] You bastard!
[Tercungap-cungap dengan marah] Dasar keparat!
How dare you kill my son!
Beraninya awak membunuh anak saya!
- [Yuncheol’s exasperated exclamation] - [Sound of strength]
- [seru Yuncheol yang marah] - [Bunyi kekuatan]
- [Sound of surprise] - [Secretary Choi] Congressman, please be patient.
- [Bunyi terkejut] - [Setiausaha Choi] Ahli Kongres, sila bersabar.
[Jehyuk] Just like your son If you don't want to fall behind
[Jehyuk] Sama seperti anak awak Jika anda tidak mahu ketinggalan
Don't ignore me, okay?
Jangan abaikan saya, okay?
[Soaring music]
[Muzik melonjak]
[Yuncheol’s exasperated exclamation]
[seru Yuncheol yang marah]
- [Sound of door closing] - [Scream]
- [Bunyi pintu ditutup] - [Menjerit]
[Yuncheol] Get out of my way!
[Yuncheol] Pergi dari jalan saya!
That bastard
Bajingan itu
I'll kill you
Saya akan bunuh awak
[Manok] I didn’t know either.
[Manok] Saya pun tak tahu.
Our Haemi
Haemi kami
I went to such a bad party
Saya pergi ke pesta yang begitu teruk
I understand
saya faham
For the hotel, we use Haemi.
Untuk hotel, kami menggunakan Haemi.
You should send it out.
Anda harus menghantarnya keluar.
Just
Cuma
To prevent that photo from being leaked please pay attention
Untuk mengelakkan foto itu bocor sila ambil perhatian
Please
Tolonglah
[Call end sound]
[Bunyi tamat panggilan]
[Meaningful music]
[Muzik yang bermakna]
Song Jehyuk
Song Jehyuk
You bastard
keparat
I'll grind it up and eat it up
Saya akan menggilingnya dan memakannya
[Yuna] Me
[Yuna] Saya
I'll kill you
Saya akan bunuh awak
Song Jehyuk
Song Jehyuk
[Crackling sound]
[Bunyi berderak]
This time, I'm going to become a real murderer.
Kali ini, saya akan menjadi pembunuh sebenar.
Jay, you came here to say that.
Jay, awak datang ke sini untuk mengatakan itu.
you
awak
Are you serious?
Adakah anda serius?
To that guy
Kepada lelaki itu
Liver transplant to Nana I asked you to let me do it
Pemindahan hati kepada Nana Saya meminta anda untuk membenarkan saya melakukannya
I'm not the guy who will do it
Saya bukan lelaki yang akan melakukannya
[Yuna] They’ll just try to take the land.
[Yuna] Mereka hanya akan cuba mengambil tanah itu.
But so do I
Tetapi saya juga begitu
With the bait of giving land
Dengan umpan memberi tanah
Call him to a secret place I'll kill you
Panggil dia ke tempat rahsia Saya akan bunuh awak
my nana
nana saya
Under that guy all my life I can't let it happen
Di bawah lelaki itu sepanjang hidup saya Saya tidak boleh biarkan ia berlaku
And what if you get caught by the police?
Dan bagaimana jika anda ditangkap oleh polis?
[In a trembling voice] Liver transplant Just don't get caught until the end.
[Dengan suara yang menggeletar] Pemindahan hati Cuma jangan terperangkap sehingga ke akhirnya.
[Yuna] After that
[Yuna] Selepas itu
I don't care what happens
Saya tidak peduli apa yang berlaku
Hey, who cares?
Hei, siapa peduli?
[Haemi] If you get caught this time Legally it's my second murder.
[Haemi] Jika anda tertangkap kali ini Secara sah ia adalah pembunuhan kedua saya.
Then that
Kemudian itu
The, well, serial killer. Isn't it like that?
Pembunuh bersiri. Bukankah begitu?
Then what should I do!
Kemudian apa yang harus saya lakukan!
[heavy music]
[muzik berat]
There is no way to get Nana out.
Tidak ada cara untuk mengeluarkan Nana.
I'd rather do it myself
Saya lebih suka melakukannya sendiri
[Haemi] Today, our Leo
[Haemi] Hari ini, Leo kami
I'm locked up in a detention cell It was so mind-boggling
Saya dikurung dalam sel tahanan Ia sangat membingungkan
Why in the detention center?
Kenapa di pusat tahanan?
leo now
leo sekarang
Drug sales, money laundering I was arrested on slush fund charges.
Jualan dadah, pengubahan wang haram Saya telah ditangkap atas tuduhan dana lumpur.
I got caught in that guy’s trap.
Saya terperangkap dalam perangkap lelaki itu.
[Haemi] But this time I don't think it will end
[Haemi] Tetapi kali ini Saya tidak fikir ia akan berakhir
Probably me and Leo for the rest of my life He's the one to grab your ankles, that guy
Mungkin saya dan Leo sepanjang hayat saya Dialah yang akan mencengkam buku lali awak, lelaki itu
[Jay] Have you contacted Yujeong?
[Jay] Adakah anda telah menghubungi Yujeong?
[Yuna] I wish I could contact you Would I have stayed still?
[Yuna] Saya harap saya boleh hubungi awak Adakah saya akan tinggal diam?
Being in the same hospital as me He's the one who I haven't even looked for once!
Berada di hospital yang sama dengan saya Dialah yang aku tak pernah cari sekali pun!
I told Yujeong earlier Did you get a call?
Saya beritahu Yujeong tadi Adakah anda mendapat panggilan?
No, I asked where it was. I told you that I was going to see Jay.
Tidak, saya bertanya di mana ia. Saya memberitahu anda bahawa saya akan berjumpa dengan Jay.
[Haemi] He asked for the address and I gave it to him.
[Haemi] Dia meminta alamat dan saya memberikannya kepadanya.
What if I teach you
Bagaimana jika saya mengajar anda
[Yuna] If I tell Song Je-hyuk, What should I do?
[Yuna] Jika saya beritahu Song Je-hyuk, Apa yang patut saya buat?
Hey, no matter what Yoojung is not that type of person.
Hei, tidak kira apa Yoojung bukan jenis orang itu.
And there was something strange about his voice.
Dan ada sesuatu yang pelik pada suaranya.
[Haemi] Leave your cell phone behind
[Haemi] Tinggalkan telefon bimbit awak
to someone else's phone Same thing with calling
ke telefon orang lain Perkara yang sama dengan panggilan
Maybe
Mungkin
Are you being watched by Song Je-hyuk?
Adakah anda sedang diperhatikan oleh Song Je-hyuk?
[Car engine sound]
[Bunyi enjin kereta]
Look who's here
Tengok siapa kat sini
Isn't it him by any chance?
Bukankah dia kebetulan?
[Haemi] Isn’t she Yujeong?
[Haemi] Bukankah dia Yujeong?
[Yujeong] Guys [surprised gasp]
[Yujeong] Lelaki [terkejut]
[Haemi] Yoojeong!
[Haemi] Yoojeong!
are you okay?
awak okay tak
Yoojung, are you okay?
Yoojung, awak okay tak?
- [Yuna] Yoo Jeong-ah - [Haemi] Wake up
- [Yuna] Yoo Jeong-ah - [Haemi] Bangun
- [Yujeong’s labored groans] - [Jay] Yoo Jeong-ah
- [Erangan Yujeong yang susah payah] - [Jay] Yoo Jeong-ah
[Yujeong’s sobbing]
[Yujeong menangis]
[Yoojeong] Jay
[Yoojeong] Jay
[sigh]
[mengeluh]
[Yujeong’s sobbing]
[Yujeong menangis]
[Jay's sigh]
[Keluh Jay]
[Yoojeong] I…
[Yoojeong] Saya…
As much as you think
Seperti yang anda fikirkan
It's not that I don't know anything
Bukan saya tidak tahu apa-apa
I found that person strange too.
Saya juga mendapati orang itu pelik.
- [Jehyuk] Uh, President Jeong - [Uneasy music]
- [Jehyuk] Eh, Presiden Jeong - [Muzik tidak selesa]
Copy just one phone
Salin hanya satu telefon
[Yoojeong] Because my doubts became certain
[Yoojeong] Kerana keraguan saya menjadi pasti
Even the things I tried to ignore It came to mind
Malah perkara yang saya cuba abaikan Ia terlintas di fikiran
That person [shaking breath]
Orang itu [menghela nafas]
As if from long ago
Seolah-olah sejak dahulu lagi
It felt like someone knew me
Terasa seperti ada yang mengenali saya
I didn't know the girl
Saya tidak mengenali gadis itu
With such a noble and pretty face
Dengan wajah yang mulia dan cantik
some men before Have you been meeting?
beberapa lelaki sebelum ini Adakah anda telah berjumpa?
[Jehyuk] I can’t bear to say it with my mouth. I won't talk about it
[Jehyuk] Saya tidak tahan untuk mengatakannya dengan mulut saya. Saya tidak akan bercakap mengenainya
That's my consideration for you.
Itu pertimbangan saya untuk anda.
You guys
kamu semua
That person is a rapist When you say you're a murderer
Orang itu perogol Apabila anda mengatakan anda seorang pembunuh
The guy who sexually assaulted Jay The guy who killed Gido-sik is also Song Je-hyuk
Lelaki yang menyerang Jay secara seksual Lelaki yang membunuh Gido-sik juga adalah Song Je-hyuk
[Shouting] Your husband threatened me!
[Menjerit] Suami awak ugut saya!
[Yoojeong] You really…
[Yoojeong] Awak betul-betul…
Yuna is right
Yuna betul
[Yoojeong] Just like you think That person...
[Yoojeong] Sama seperti yang anda fikirkan orang itu...
I'm not a terrible person
Saya bukan orang yang dahsyat
[Yoojeong] Although he denied it on the outside,
[Yoojeong] Walaupun dia menafikannya di luar,
me too
saya juga
I thought it might be possible
Saya fikir ia mungkin mungkin
But when I heard the child's heartbeat,
Tetapi apabila saya mendengar degupan jantung kanak-kanak itu,
for a moment
sekejap je
[Baby heartbeat sound]
[Bunyi degupan jantung bayi]
Even if that's true I even thought it wouldn't matter
Walaupun itu benar Saya juga fikir ia tidak penting
[heavy music]
[muzik berat]
That I would never be able to have children in my life I thought about it
Bahawa saya tidak akan dapat mempunyai anak dalam hidup saya Saya memikirkannya
Because there is a child in my stomach
Sebab dalam perut saya ada anak
I was crazy for a moment
Aku jadi gila sekejap
[sniffling sound]
[bunyi sedutan]
Then
Kemudian
[Yuna] I’m in Tongju City You know we have land, right?
[Yuna] Saya di Bandar Tongju Awak tahu kita ada tanah, kan?
you have land
anda mempunyai tanah
I want to have a child
saya nak ada anak
[Jehyuk] I understand
[Jehyuk] Saya faham
I'll contact you when the documents are ready.
Saya akan menghubungi anda apabila dokumen sudah siap.
and
dan
Don't tell Yujeong
Jangan beritahu Yujeong
If you know, it becomes complicated.
Jika anda tahu, ia menjadi rumit.
[Yoojeong] I’ll save my life
[Yoojeong] Saya akan menyelamatkan nyawa saya
I saw them dealing with the land.
Saya melihat mereka berurusan dengan tanah.
I was scared
Saya takut
Someday, the child in my stomach will also
Suatu hari nanti, anak dalam perut saya juga akan
That person's ambition It could be used
Cita-cita orang itu Ia boleh digunakan
So I went looking for it
Jadi saya pergi mencarinya
Where prayers are buried
Tempat dimakamkan solat
I felt like I would make up my mind if I went there.
Saya rasa saya akan membuat keputusan jika saya pergi ke sana.
I met the wrong guy again
Saya berjumpa dengan lelaki yang salah lagi
I won't ruin my life firm determination
Saya tidak akan merosakkan hidup saya tekad yang kukuh
I know it's too late to turn back
Saya tahu sudah terlambat untuk berpatah balik
But even now
Tetapi sekarang pun
With my Nana
Dengan Nana saya
To protect the child in my stomach
Untuk melindungi anak dalam perut saya
I'm going to abandon that person
Saya akan tinggalkan orang itu
So are you going to divorce?
Jadi adakah anda akan bercerai?
[Haemi] Will he be obedient?
[Haemi] Adakah dia akan taat?
I won't divorce
Saya tidak akan bercerai
I'll kill you
Saya akan bunuh awak
[Yoojeong] Our children
[Yoojeong] Anak-anak kita
As a child of such a devil Because I can't make it
Sebagai anak syaitan sebegitu Kerana saya tidak dapat melakukannya
[Yuna] Do you guys remember?
[Yuna] Awak ingat tak?
how did i approach you
bagaimana saya mendekati awak
Same university as you You said you were a student
Universiti yang sama dengan anda Awak kata awak seorang pelajar
It's late but I'm sorry
Dah lewat tapi saya minta maaf
I scammed you guys
Saya tipu kamu semua
Still you What it means to be a fashion designer
Masih awak Apa ertinya menjadi seorang pereka fesyen
It wasn't really a lie
Ia sebenarnya bukan satu pembohongan
You dressed very well
Anda berpakaian sangat baik
[Yoojeong] Yes
[Yoojeong] Ya
It wasn't with bad intentions.
Ia bukan dengan niat yang tidak baik.
It's true that it was done with bad intentions.
Memang benar ia dilakukan dengan niat yang tidak baik.
[Meaningful music]
[Muzik yang bermakna]
[Yuna] But then I got to know you guys
[Yuna] Tetapi kemudian saya mengenali kamu semua
I really like you guys
Saya sangat suka kamu semua
While I'm with you I also have a dream
Semasa saya bersama awak Saya juga mempunyai impian
That damn bar
Bar sialan itu
Get away from the gangsters Dream of living a decent life
Jauhi samseng Impian untuk menjalani kehidupan yang layak
But
Tetapi
[Sigh] I ruined you guys.
[Sigh] Saya merosakkan kamu semua.
To a guy like me praying Even if I didn't introduce Yujeong
Kepada lelaki seperti saya berdoa Walaupun saya tidak memperkenalkan Yujeong
Are you with Song Je-hyuk? Because there was nothing to get involved with.
Adakah anda dengan Song Je-hyuk? Kerana tiada apa yang perlu terlibat.
That's why
sebab tu
me
saya
I'm going to kill Song Je-hyuk
Saya akan bunuh Song Je-hyuk
Fighting with my ex-husband over custody I killed him by accident.
Bergaduh dengan bekas suami kerana hak penjagaan Saya membunuhnya secara tidak sengaja.
[Yoojeong] If my husband is murdered
[Yoojeong] Jika suami saya dibunuh
- The first thing he suspects is his wife. - [Dark Music]
- Perkara pertama yang dia syak ialah isterinya. - [Muzik Gelap]
So the murder between the couple They say it's common
Jadi pembunuhan antara pasangan itu Mereka kata itu perkara biasa
So I will do it
Jadi saya akan melakukannya
A smart bitch can't beat a toxic bitch
Jalang pintar tidak boleh mengalahkan jalang toksik
[Haemi] A toxic bitch They say you can’t beat that crazy bitch.
[Haemi] Jalang toksik Mereka berkata anda tidak boleh mengalahkan jalang gila itu.
I'm just taking drugs
Saya hanya mengambil dadah
I'm going to go crazy and kill that guy.
Saya akan menjadi gila dan membunuh lelaki itu.
Stop it, you guys.
Hentikan, kamu semua.
[Jay] This revenge
[Jay] Balas dendam ini
It started because of me
Ia bermula kerana saya
[Splendid music]
[Muzik yang indah]
So you too
Jadi awak juga
Even your children
Malah anak-anak anda
Even innocent children in orphanages
Malah kanak-kanak yang tidak berdosa di rumah anak yatim
It became dangerous because of me.
Ia menjadi berbahaya kerana saya.
Even if I finish it, I finish it
Walaupun saya menyelesaikannya, saya menyelesaikannya
You got to this point fighting alone
Anda sampai ke tahap ini berjuang sendirian
Stop it
hentikan
[Yuna] You’re the only one using poison.
[Yuna] Anda seorang sahaja yang menggunakan racun.
I won't leave you alone either.
Saya juga tidak akan meninggalkan awak sendirian.
I can't stand it either
Saya pun tak tahan
[Haemi] The guy who almost killed you
[Haemi] Lelaki yang hampir membunuh awak
i kill you
saya bunuh awak
[Reporters' irritated words]
[Kata-kata wartawan yang jengkel]
- [Sang-guk] Are you still there? - [Reporter] Yes
- [Sang-guk] Adakah anda masih di sana? - [Pemberita] Ya
[Sang-guk] IC
[Sang-guk] IC
Aren't you ready yet?
Adakah anda tidak bersedia lagi?
[Employee] Please wait a moment.
[Pekerja] Sila tunggu sebentar.
How much?
berapa banyak?
[Yongpil] Just like this Do you want to do it?
[Yongpil] Macam ni Adakah anda mahu melakukannya?
[Jay] Anyway, my purpose is The goal was to catch that guy.
[Jay] Bagaimanapun, tujuan saya adalah Matlamatnya adalah untuk menangkap lelaki itu.
Still
Masih
You've been working hard all this time That's because it's a waste.
Anda telah bekerja keras selama ini Itu kerana ia membazir.
Let's begin now
Mari mulakan sekarang
[Jehyuk] Where the hell are you?
[Jehyuk] Di mana awak?
Even if I search the whole country Didn’t I tell you to find Dojae?
Walaupun saya mencari seluruh negara Bukankah saya memberitahu anda untuk mencari Dojae?
I have to find Dojae to save him. I'm not going to kill you! You bastard!
Saya perlu mencari Dojae untuk menyelamatkannya. Saya tidak akan membunuh awak! keparat!
[Gwangcheol] Yes, I found it, but…
[Gwangcheol] Ya, saya jumpa, tapi…
- [Dark Music] - Really? Where are you?
- [Muzik Gelap] - Betul ke? awak kat mana?
[Gwangcheol] A breaking news just came out.
[Gwangcheol] Berita tergempar baru sahaja keluar.
- What? - [Gwangcheol] Dojae live
- Apa? - [Gwangcheol] Dojae secara langsung
- [Gwangcheol] There’s a press conference. - Press conference?
- [Gwangcheol] Ada sidang akhbar. - Sidang akhbar?
- [Sang-guk in the video] Candidate Jae-i Do - [Camera shutter sound in video]
- [Sang-guk dalam video] Calon Jae-i Do - [Bunyi pengatup kamera dalam video]
That 10 years ago This is my first time seeing you since the video scandal.
Itu 10 tahun yang lalu Ini adalah kali pertama saya melihat anda sejak skandal video.
I haven't even campaigned for a while. What did you do?
Saya pun dah lama tak berkempen. Apa yang awak buat?
- I've been pretty busy. - [Camera shutter sound]
- Saya agak sibuk. - [Bunyi pengatup kamera]
For worrying you
Kerana risaukan awak
sorry
maaf
[Jay] For now, I
[Jay] Buat masa ini, saya
- [Interesting Music] - I'm going to let it all go.
- [Muzik Menarik] - Saya akan melepaskan semuanya.
In the eyes of the media and public Because I need to be free
Di mata media dan orang ramai Kerana saya perlu bebas
[Jay] No
[Jay] Tidak
About that video I have nothing to say
Mengenai video itu Saya tiada apa-apa nak cakap
[Jay] Today I The reason we gathered you all
[Jay] Hari ini saya Sebab kami kumpulkan kamu semua
Before
Sebelum ini
since this time
sejak kali ini
He is not a candidate for Tongju mayor. I want to tell you something.
Dia bukan calon Datuk Bandar Tongju. Saya ingin memberitahu anda sesuatu.
I will resign
saya akan letak jawatan
- [Reporters muttering] - [Sang-guk] What is the reason?
- [Wartawan bergumam] - [Sang-guk] Apakah sebabnya?
It fell after the video scandal. Is it because of approval ratings?
Ia jatuh selepas skandal video. Adakah kerana penilaian kelulusan?
no
tidak
I
saya
Because I have work to do
Sebab saya ada kerja nak buat
[Jehyuk] Do Jae-i
[Jehyuk] Do Jae-i
What are you planning?
Apa yang anda rancangkan?
[Sound of putting it down]
[Bunyi meletakkannya]
[Haemi] Put everything down
[Haemi] Letakkan semuanya
What next?
Apa seterusnya?
And then…
Dan kemudian…
[Jay] We’re having a party.
[Jay] Kami sedang mengadakan parti.
10 years ago, it was stained with blood
10 tahun lalu, ia berlumuran darah
Same party as back then
Parti yang sama seperti dulu
At that time
Pada masa itu
Although we were played into his hands
Walaupun kita dipermainkan tangannya
It's different now
Ia berbeza sekarang
He's playing into our hands
Dia bermain di tangan kita
The dress code is
Etika berpakaian ialah
'Black'?
'Hitam'?
You have to be polite
Anda perlu bersikap sopan
Because it could be the last time
Kerana ia mungkin kali terakhir
After tonight
Selepas malam ini
we are born again
kita dilahirkan semula
10 years ago
10 tahun lepas
Before I met that guy
Sebelum saya berjumpa dengan lelaki itu
beautiful and
cantik dan
confident
yakin
To us back then
Kepada kita ketika itu
[nervous music]
[muzik gugup]
[Doorbell sounds]
[Loceng pintu berbunyi]
[Door lock operating sound]
[Bunyi operasi kunci pintu]
[Sound of door opening]
[Bunyi pintu dibuka]
[Employee] I’m here to clean.
[Pekerja] Saya di sini untuk membersihkan.
Hey there
Hai
[screaming]
[menjerit]
[secret music]
[muzik rahsia]
[Jehyuk] I suddenly have this thought.
[Jehyuk] Saya tiba-tiba terfikir ini.
Why do I have to pick just one person?
Mengapa saya perlu memilih seorang sahaja?
You can have it all
Anda boleh memiliki semuanya
[Yongpil] If something goes wrong
[Yongpil] Jika ada masalah
Lawyer It could be a really big problem
Peguam Ia boleh menjadi masalah yang sangat besar
[Jay] Anyway, one of the two It's a fight that ends only in death
[Jay] Bagaimanapun, salah satu daripada dua Ia adalah pergaduhan yang berakhir hanya dengan kematian
[Yuna] You should be a speaker
[Yuna] Anda sepatutnya menjadi penceramah
10 years ago, that guy came back
10 tahun yang lalu, lelaki itu kembali
Where is this bastard now?
Di manakah bangsat ini sekarang?
[Yuna] The medicine is Did you say Haemi was saving you?
[Yuna] Ubatnya ialah Awak kata Haemi selamatkan awak?
[Haemi] The customer’s secret is
[Haemi] Rahsia pelanggan ialah
You have to take it to the grave You have to keep in mind
Anda perlu membawanya ke kubur Awak kena ingat
[Yoojeong] Obviously next to that guy
[Yoojeong] Jelas sekali di sebelah lelaki itu
There must be something I can do
Mesti ada sesuatu yang boleh saya lakukan
Do well
Lakukan dengan baik
[Yujeong] Quince tea is good for the bronchi.
[Yujeong] Teh quince bagus untuk bronkus.
You must be meeting a lot of people these days.
Anda mesti berjumpa dengan ramai orang hari ini.
I’m afraid it will be difficult
Saya khuatir ia sukar
- [Gwangcheol] Hey, stick together, stick even more - [tire rubbing sound]
- [Gwangcheol] Hei, kekal bersama, lebih lagi - [bunyi gosok tayar]
Ah, more sticky!
Ah, lebih melekit!
[Jay] Are you going to die or am I going to die?
[Jay] Adakah anda akan mati atau saya akan mati?
[Anchor] At Cheonrang Orphanage in Tongju City A shocking incident occurred
[Anchor] Di Rumah Anak Yatim Cheonrang di Bandar Tongju Satu kejadian mengejutkan berlaku
[Jehyuk] I Born in an orphanage with angels
[Jehyuk] I Dilahirkan di rumah anak yatim bersama bidadari
For unpleasant events With a responsible mind
Untuk peristiwa yang tidak menyenangkan Dengan fikiran yang bertanggungjawab
[Sang-guk] Then now Where is candidate Song Je-hyuk?
[Sang-guk] Kemudian sekarang Di manakah calon Song Je-hyuk?
- [Camera shutter sound] - I don't know either.
- [Bunyi pengatup kamera] - Saya juga tidak tahu.
[Yoojeong] Wherever that person is
[Yoojeong] Di mana sahaja orang itu berada
I'm sure it's holding up well.
Saya pasti ia dapat bertahan dengan baik.